¿Cuál es el punto más débil de PGP?
En primer lugar, la seguridad de PGP depende de las claves utilizadas para cifrar los datos. Si las claves son débiles o están comprometidas, el cifrado puede ser descifrado.
En segundo lugar, la seguridad de PGP depende de su implementación.
PGP no te protegerá si usas un cliente defectuoso.

En tercer lugar, como en la mayoría de los sistemas de seguridad, el eslabón más débil de PGP es el usuario. Si pierde su clave privada o si su dispositivo o sus cuentas se ven comprometidos por un ataque de phishing,
 PGP no podrá salvarle.


¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?

1 Cifrado de datos masivos
2 Comunicación entre partes de confianza 
3 Entornos con recursos limitados

Ejemplos

1 Códigos PIN y verificación de contraseña
2 Datos de transacciones durante el procesamiento
3 Saldos de cuentas en bases de datos
4 Datos de la sesión mientras está conectado

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?

El ciclo de vida del desarrollo de software (SDLC) es
un proceso que engloba la planificación, la implementación y
el mantenimiento de los sistemas de software,
y que ha estado presente de una forma u otra
durante la mayor parte de los últimos 60 años.  
